清明节傍晚的街道有些冷清，即使身处在b市这样繁华的城市，这样的日子里，也难免会让人觉得寂寞。或者说，b市本来就是一个让人没什么安全感的地方，特别是对在这里没有家的人而言。
“混蛋，我到底为什么要一个人来这种地方旅行啊！”此时黄少天拖着一个巨大的行李箱坐在街头一个毫不起眼的烧烤摊，心里已经吐槽过一万次自己不听队长话跑出来旅行的愚蠢决定。
在世界联赛结束后，中国队斩获冠军凯旋，为了嘉奖各战队，联盟特意推迟了第十一赛季职业联赛给大家放假半个月。突如其来的假期让大家措手不及，再者很多选手都是宅男体质既然没什么特殊安排也就留在俱乐部加练了，本来黄少天也是这样想的，可是就在黄少天打开电脑的时候，网上说机票打折了，网上说现在是去b市旅游的好时机，网上还说近日荣耀粉丝在b市看到一人身影疑似知名电竞选手叶修。于是黄少天就鬼使神差地买了一张去b市的机票。
“那个队长啊，前段时间某宝搞活动我一不小心就狂飙手速秒杀到了一张去b市的机票，好巧不巧刚好是明天的飞机，所以那个......我就去玩几天，好玩的话下次我们战队一起去，我当导游！”昨天还在俱乐部训练的黄少天是这样给喻文州解释的。
喻文州听了一笑，也没有戳破黄少天前段时间在国外比赛并没有网购的事实，交代了几句注意安全早点回来之类的话也就让他走了。
而正是黄少天那天少有的不冷静，让他现在落到来b市打荣耀最大的boss不止没带队友连攻略都没看的境地。

在黄少天十分惆怅之际，他的电话响了。
“喂喂，黄少，你到b市了怎么不给我们打个电话啊，队长还在等你打电话报平安呢，你肯定是玩得太high忘了吧。”电话那头是卢瀚文元气满满的声音。
“我......正在吃晚饭。”黄少天都不好意思告诉小卢自己现在的窘境。
“G，吃饭，和谁啊？”
“一个人......”就算是话唠此时也不想多说什么。
“一个人？！黄少你既然都到b市了怎么不去找那谁呢？”
“对吧对吧，我也觉得应该让叶修那个大闲人来接待我，你说他明明都退役了还搞神秘，现在人也找不到！”
“不是，黄少，我是说你可以去找王杰希前辈，毕竟微草就在b市啊.....而且如果你想找叶修前辈，也可以qq上问他啊。”